# GMXCore — фреймворк для работы с геоданными

GMXCore — это модульный фреймворк для работы с геоданными, предоставляющий набор библиотек для решения задач, связанных с геометрией, геокодированием, обработкой геоданных и их визуализацией. Фреймворк разработан для использования в проектах, где требуется высокая производительность и гибкость.

## Основные возможности

- **Работа с ячейками S2**: Библиотека `s2cells` предоставляет инструменты для работы с ячейками S2, включая генерацию, подсчет и сохранение.
- **Геометрические утилиты**: Библиотека `geoutils` содержит функции для работы с геометрическими объектами (точки, линии, полигоны).
- **Экспорт в KML**: Библиотека `kml` позволяет экспортировать геоданные в формат KML для визуализации в GIS-системах.

## Установка

Для установки фреймворка используйте команду:

```bash
go get github.com/terratensor/gmxcore
```

## Использование

### Импорт библиотек

Каждая библиотека фреймворка может быть использована независимо. Например, для работы с ячейками S2:

```go
import "github.com/terratensor/gmxcore/pkg/s2cells"
```

### Пример использования

```go
package main

import (
"fmt"
"github.com/terratensor/gmxcore/pkg/s2cells"
)

func main() {
level := 2
cells := s2cells.GenerateCellsAtLevel(level)
fmt.Printf("Сгенерировано %d ячеек на уровне %d\n", len(cells), level)
}
```

## Библиотеки

### s2cells

Библиотека для работы с ячейками S2. Подробнее в [README библиотеки](./pkg/s2cells/README.md).

### geoutils

Библиотека для работы с геометрическими объектами. Подробнее в [README библиотеки](./pkg/geoutils/README.md).

### kml

Библиотека для экспорта геоданных в формат KML. Подробнее в [README библиотеки](./pkg/kml/README.md).

## Разработка

Фреймворк находится в активной разработке. Мы приветствуем вклад сообщества! Если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, ознакомьтесь с [руководством по контрибьютингу](./CONTRIBUTING.md).

## Лицензия

GMXCore распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. [LICENSE](./LICENSE).

---

## Ссылки

- [Документация](https://github.com/terratensor/gmxcore/wiki)
- [Примеры использования](./examples)
- [Список изменений](./CHANGELOG.md)


---
